
mdxmini 2014-06-01

説明:
mdxminiは、mdxplay-070206をライブラリとして利用できるようにしたものです。
mdxplayからOPL3の部分などのハードウェア依存部分を削除し、
PCMの生成に特化することで、環境に依存せずに利用できます。

利用方法:
サンプルのmdxplayを参照してください。
makeを実行するとSDLを利用した簡易プレイヤーをビルドできます。

ライセンス:
GPL2になります。詳細はCOPYINGを参照してください。
このライブラリに動的、または静的にリンクした場合、GPL2に従う必要があります。
他のソースコードと組み合わせる際には十分に注意してください。

履歴:
2014-06-01
バグフィックス。
NLG出力の高速化。
	
2014-05-27
NLG出力機能の追加。
ソースコードとMakefileの整備。
MSYS環境でのコンパイルを可能に。

2011-11-15
pdxファイルを読み出せないときにテンポが正しくなくなる不具合を修正
ソースコードのクリーニング

2011-10-22
pdxファイルが正しく読み出せない問題を修正(pdxfile.c)

2011-10-10
ファイル構成の変更

---------
Contact : BouKiCHi 
Blog : http://clogging.blog57.fc2.com/
